♫  Seu sorriso é tão doce com aqueles seus olhos tão inclinados ♫
♫ O jeito que você corre em minha direção é especialmente bonito  ♫
♫ Seu sorriso não é tão simples com aqueles cantos de sua boca tão curvos ♫
♫ Por que você sempre aparece quando eu me faço de boba?  ♫
♫ Todas as estações do verão não são tão românticas quanto conhecê-la ♫
♫  Será que estou te dando romance ou calor? ♫
♫ Não há tempo no mundo que se compare aos meus sentimentos por você ♫
♫  Por causa de você, eu acreditarei na eternidade ♫
♫ Você é a coragem que protegerei tal como se minha vida dependesse disso  ♫
♫ Com sua proteção ao meu lado, tenho uma sensação de segurança ♫
♫ Eu amo especialmente tudo o que você me dá  ♫
♫ Nós dois juntos é uma pequena satisfação tão doce ♫
[ As Equações do Amor]
Trinta flexões.
Sim, senhor!
Estudante Zhou Xiao jogou fora o item proibido.
Eu não vi nada.
Venha comigo para o escritório de segurança.
- Tia!
- Tia.
Não é desse jeito.
Seja gentil.
[Episódio 3]
[Batalha de Detetives]
Durante a operação hoje, o ângulo da ponta do seu bisturi estava muito reto.
Lembre-se. Durante o processo de separação da pele com a fáscia superficial,
É necessário inclinar o bisturi em direção a um lado da pele.
Tente evitar deixar a fáscia superficial na pele o máximo possível.
Você sabe o porquê de se fazer isso? Já te disse uma vez.
Isso ajuda a evitar que o nervo cutâneo da fáscia superficial seja danificado assim como o nervo vascular subcutâneo.
Muito bom.
Não se esqueça de sempre combinar a teoria com a prática.
Entendido.
Zhao Fanzhou, sabia que você estava de novo no laboratório.
Qual o problema? Ele não pode?
Como vai, professor?
Eu vim ver o Fanzhou.
O presidente do departamento Liu, está nos pressionando em relação à situação causada por aquele hacker na cerimônia de conclusão do treinamento militar, de novo.
Você precisa pensar em alguma coisa. Já já, eu vou ter que ir recrutar pessoas para o clube de Badminton [esporte semelhante ao tênis].
Falei com o clube de programação. Eles já estão procurando a identificação do computador.
-Certo.
- O quê?
Vocês estão procurando pelo hacker que todos estão falando?
Isso mesmo. Todos os problemas são empurrados para a Associação Estudantil. Até parece que somos um centro de atendimento ao consumidor.
Xiao Zhou, você precisa encontrar o tal hacker.
Não envergonhe o nosso Departamento de Ciência Forense.
Afinal de contas, temos até cursos de investigação criminal.
Professor, por que o senhor só encoraja ele? Eu também sou um aluno forense.
Então, qual foi a sua nota final no curso de investigação criminal?
Lembrem-se de sempre utilizar o que vocês aprenderam.
Entendido.
Até mais, Professor.
Zhou Xiao.
Já levantou?
Eu voltei para acordar vocês e chamá-las para comermos.
Tao Ling ainda está dormindo. Você pode acordá-la.
O que você tem nas mãos? Posso ver?
Os clubes da universidade estão recrutando.
Quando estava voltando da biblioteca, me deram todos esses panfletos.
Nossa, tudo isso?
Tao Ling, está na hora de levantar para comer.
"Ficar acordado(a) até tarde sem prejudicar o corpo".
"Fique lindo(a) sem precisar de photoshop. Perca peso sem precisar correr."
O clube de saúde da Universidade do Sul te levará em direção a um estilo de vida saudável.
Ouviu essa, Tao Ling? Esse clube de saúde parece perfeito para você, que tal dar uma chance?
Vou nada.
Dormir é, com certeza, o melhor método para se manter saudável. Eu serei meu próprio clube.
Essa sua expressão de cansada e meio atordoada todo dia...
... é perfeita para a minha máscara facial "Xiaomihu". Toma.
Presta atenção. Sempre que você ficar acordada até tarde, você só tem que usar uma. É super hidratante.
"Xiaomihu".
Já vi que terei que formar um clube dos atordoados.
Zhou Xiao, acho você perfeita para o meu clube.
- Eu acho é que você...
- Zhou Xiao.
Quer entrar em um clube comigo?
-Qual?
-O grupo de estudos.
Grupo de estudos?
- O que se faz nesse clube?
- É um clube que exige que todos os membros desliguem seus celulares...
...por duas horas todos os dias para focarem nos estudos.
Não mesmo.
Um clube desse me mataria. Nem vem.
Estranha.
[Recrutamento para o Clube de Literatura]
"Você gosta de ler?"
Sim.
"Você gosta de escrever?"
-"'Você tem bloqueio de escritor?"
-Sim.
"Junte-se ao Clube de Literatura da Universidade do Sul. Estamos te esperando para grandes realizações literárias."
-Certo.
- Venha dar uma olhada!
Venha aprender mais sobre o nosso clube.
Colega, venha aprender mais sobre o Clube de Literatura.
Aqui! Saca só.
Aprimore as suas habilidades literárias. Prove o gostinho da literatura clássica.
Não podemos fazer nada a respeito. As habilidades do hacker estão em um nível muito mais avançado que o nosso.
Todo o nosso clube está procurando já tem três dias, e ainda não achamos nada.
A não ser que essa pessoa fique online novamente; caso contrário, não conseguiremos encontrar a sua identificação de rede.
Então, temos que encontrar outra solução.
Espera. Eu recrutei um gênio recentemente; talvez ele consiga nos ajudar.
Qualquer atualização, te aviso.
-Certo. Então, já vou indo.
-Beleza.
Até mais.
Colega,  dá uma checada no Clube de Basquete.
Venha! Dê uma olhada!
Colega, venha nos conhecer!
- Dê uma olhada.
-Obrigada.
Basquete é incrível! Você terá um monte de fãs.
Colega, gostaria de saber mais sobre o clube de literatura?
Eu gostaria de entrar.
Seja muito bem vinda! Você pode se apresentar?
Meu nome é Zhou Xiao. Sou caloura do Departamento de Língua Chinesa. amo ler e escrever romances.
E...recentemente, estou escrevendo um romance policial; é seriado online.
é bem popular e sua reputação é muito boa.
Será que você poderia me mostrar?
Sim, claro.
Eu escrevo, principalmente, romances policiais.
Meus fãs dizem que o meu estilo de escrita é muito bem humorado.
Seu estilo de escrita é muito bom.
Não é? No ensino médio, eu participei da competição "Novo Conceito de Escrita"!
Mas a sua coerência...
Já pensou em escrever outra coisa ao invés de romances policiais?
Não, não pensei. Se não fosse pela minha hematofobia, eu teria me especializado em Investigações Criminais.
Então, talvez você não sirva para o nosso clube de literatura.
Por que não?
Tenho certeza que você leu os comentários dos seus fãs. Eles não estão errados.
Mesmo que o seu estilo de escrita seja bem humorado e interessante, a sua lógica apresenta alguns problemas.
Sério?
Por que você ainda está aqui?
Como representante da Associação Estudantil, estou aqui para observar como o  processo de recrutamento está indo.
Colega, dê uma olhada.
♫ Talvez, seja a maneira como você sorri ♫
♫  Tão brilhante que confunde a minha original direção ♫
♫ Inesperadamente, você forçou o seu caminho dentro do meu coração ♫
♫ Não consigo mais esconder os batimentos do meu coração ♫
♫ Foi a brisa daquele dia que permitiu a minha gentileza
Em segurar a sua mão ♫
♫  Contando mais uma vez o esplendor que imediatamente acendeu meu coração ♫
♫  Em relação às memórias em meu futuro, eu a vejo
Ao meu lado ♫
♫  Sorrindo, enquanto me convida a me perder em seu olhar ♫
Colega, dê uma olhada no nosso Clube de Filmes.
- Pode ser .
Você tem algum filme favorito?
Caloura, gostaria de saber mais sobre o nosso Clube de Badminton?
Claro.
Caloura, nos ajude a preencher esse formulário. Assim que terminar, você poderá conhecer uma celebridade.
- Celebridade?
- Sim, uma celebridade.
Que celebridade o quê? Que coisa mais brega.
Aqui está.
Gostaria de entrar para o clube de Badminton?
Posso considerar.
Zhao Fanzhou, o que você está fazendo aí?
Eu vim perguntar ao Clube de Programação sobre a situação do hacker.
- Acharam alguma pista?
-Não.
- O Presidente Liu disse...
- Tenho que fazer algo, já vou indo.
Tão sem coração.
Você o conhece?
Estamos na mesma turma.
Bem estranho, não é?
Demais.
Quem é esse?
Ele é o campeão da Juventude Nacional de Badminton, Xie Yixing.
Bem bonito.
Para onde foi o meu irmão mais velho? Eu juro que o vi correndo por aqui.
[Expressão carinhosa, não é irmão de verdade]
Onde se meteu o meu namorado? Ele estava tão fofo com aquela roupa hoje.
Vou correndo arranjar uma roupa que combine com a dele, assim que voltar.
Vocês vão acabar assustando o meu filho. Finalmente, sua distensão muscular no ombro melhorou.
- Aqui.
- Ainda é o nosso primeiro dia de aula e já o estamos perseguindo desse jeito.
- Nem me chamem para voltar aqui com vocês.
- Você fala como se também não estivesse atrás do meu marido.
- Marido de quem?
-Ah, fala sério.
Parem de brigar! Somos todos uma família.
- Cadê ele?
- Talvez lá em cima.
Irmão mais velho. Namorado.
Filho. Marido.
Na verdade, quem sou eu?
Quem fez isso sem nenhum senso de cortesia? Como outras pessoas poderão colocar qualquer coisa se está preso assim?
Sou eu.
[Xie Yixing]
Um autógrafo é o bastante, certo?
Você já rasgou dois dos meus pôsters.
Deixe alguns para a minha escola.
Minha escola colocou todos esses pôsters só para me darem as boas vindas.
Não é inapropriado que você rasgue eles?
Você gosta de dar autógrafos, certo?
Você...apenas pare de me procurar na escola.
Espero que no futuro você permaneça mais perto dos esportes e mais longe da minha vida.
Certo.
Está doida? Sabe quanto isso custa?
E o que isso tem a ver comigo?
No futuro, espero que pendure apenas um poster para o seu evento.
[Impressão da Universidade do Sul
Olá, eu sou seu novo colega de quarto.
Eu sou um novato na faculdade de esportes, Xie Yixing. Eu jogo badminton.
Você deve me conhecer, certo?
- Olá.
Tão indiferente. Ele está nervoso em conhecer alguém famoso?
Eu deveria ser mais acessível?
Acho que nosso dormitório é limpo demais.
Você não precisa limpar só por minha causa. Mesmo.
Não me trate como uma celebridade.
Eu sou mesmo bem humilde e fácil de conviver.
Ei, eu queria comprar novos fones de ouvido. Esses são bons?
Ei, está me escutando falar com você?
Qual o seu nome?
Zhao Fanzhou.
Qual sua graduação?
Ciências Forense.
Ciências Forense?
Então você tem bastante conhecimento sobre o corpo humano?
Olhe para mim. Olhe para o meu físico.
Essa forma não é difícil de manter? Não é difícil de treinar para isso? Não é?
Olhe o meu poder explosivo. Vamos lá.
♫  Eu acho que gosto de você ♫
♫ Nunca senti isso antes ♫
Você tem um machucado no ombro, não é? Eu recomendo que pare de fazer isso.
Como você sabia?
O som de fricção na articulação glenoumeral durante o exercício,
é comumente visto em pacientes com severas lesões do manguito rotador.
Uau, você consegue até escutar isso.
Deixe-me dizer. Minha antiga lesão voltou durante a competição da última vez,
então eu tive que adiar minha inscrição. Ainda dói até agora.
Encontre o lugar onde dói e coloco pressão nele por dez segundos. Isso pode ajudar a aliviar a dor.
Isso é incrível.
Irmão, você é muito bom. Você é mais confiável do que um doutor.
Nosso time está sempre só colocando gelo.
Dói tanto, eu odeio isso.
Colocar gelo também é um método de tratamento muito útil.
Mesmo? Obrigado, eu lhe devo uma grande refeição.
Tem algum restaurante bom perto da escola?
O tipo que é caro, não você não fica cheio.
Você sabe que meu treinador disse que eu engordei? Mas eu não acho.
- Olá, eu quero me.juntar ao Clube Anime.
- Nosso Clube Anime é bem popular.
Você precisa responder algumas perguntas antes.
- Se formos compatíveis, então irei lhe considerar.
- Certo.
Qual o seu anime favorito? Eu irei basear as perguntar a partir desse anime
Detetive Conan. Não há nada que eu não saiba sobre ele.
Qual o nome do veneno com o qual Conan foi envenenado?
APTX-4869.
Qual é o cheiro ao qual ele é mais sensível?
O cheiro de amêndoas amargas.
Ran Mouri perguntou a Conan onde ele aprendeu a velejar um barco. O que ele disse?
Conan disse no Hawaii.
Vai! O Clube Anime não lhe dá as boas vindas.
Conan sempre amará somente Ran Mouri. Esse ship CP nunca vai afundar! (*trocadilho com ship de navio e ship de shipar casais)
Você só pensa em analizar amor. A coisa mais importante em Conan é seu espírito detetive, certo?
Eu sou o presidente do clube. Estou no comando do que analisamos.
O Clube Anime não lhe dá as boas vindas.
Eu não queria participar de qualquer maneira! Este clube é propaganda enganosa! O que há para analisar sobre o amor?
Sua lógica de detetive é digna de ser analisada, certo?
A Universidade do Sul realmente tem alguns clubes estranhos.
Por que não existe um clube de detetives?
Presidente do clube, deixe para lá.
- Devo começar meu próprio clube?
- Já coloquei os pôsteres.
Eu vou depois do almoço.
Esses tipos de truques imaturos, quantas vezes você vai jogar?
- Onde você vai?
- Na cafeteria. E você?
Eu vou também. Mas não sei se eles ainda têm comida, já que é tão tarde.
O que é isso? Xie...
Não mencione isso. Eu conheci um psicopata. Vamos.
Um psicopata?
Xiao Lu, você sabia que precisa se registrar na Associação Estudantil para iniciar um novo clube?
Eu sei.
Está bem, vou pegar a obra de arte da exposição daqui a pouco.
Quero começar um Clube de Detetives, mas não quero pedir a Associação Estudantil.
Eu não me dou bem com o presidente da Associação Estudantil.
Por que você estaria implorando? Basta seguir as regras.
Desde que você atenda aos requisitos para iniciar um clube, não há motivo para rejeitá-lo.
Certo! Vou redigir um pedido para iniciar um clube quando voltar ao dormitório.
Mas há uma linha sobre a necessidade de provar que o clube é necessário ao criar um novo clube.
Como provo que o Clube dos Detetives é necessário?
Por que você não pergunta à Associação Estudantil? Não tenho certeza sobre isso.
Mas eu só conheço uma pessoa da Associação Estudantil.
Espera, espera!
Eu disse que trataria você para uma refeição. Por que estamos na cafeteria?
Receio que isso cause uma confusão quando eu aparecer em um lugar com muita gente.
Já passou da hora do almoço.
Então já passou da hora do almoço. Não é de admirar que nenhuma das luzes esteja acesa.
Ei, espera aí!
Você sabia que a última vez que eu comi na cafeteria foi cerca de um ano atrás?
Como agora sou uma figura pública, preciso cuidar da minha imagem.
Chato.
O que há de errado?
Xiao Lu, você pode me dar um pouco de coragem?
O quê?
Colegas, podemos sentar aqui?
Desculpe, elas são minhas fãs.
Você tem que se acostumar com isso, se você é meu amigo.
Ele é a celebridade que desenhou sua camisa?
Não sussurre na minha frente. Eu não disse para você não me seguir?
Você até trouxe sua amiga junto.
Estou te avisando. Se você continuar me seguindo, eu vou...
Você irá o quê?
Eu ligarei para você no Weibo.
Então faça. Quem ficará envergonhado é você de qualquer maneira.
O que você quer dizer?
Eu não sou sua fã. Também sou estudante aqui.
Você não pode ser minha fã só porque você é um estudante aqui?
Além disso, se você não era minha fã, por que você secretamente rasgou meu pôster?
Porque eu preciso colocar pôsteres para a Exposição de Arte.
Seus pôsteres estão todos em fila. Como as outras pessoas podem colocar alguma coisa?
Que prova você tem?
Eu também sou um estudante aqui. Eu sou a colega de quarto dela.
Posso testemunhar que ela está trabalhando com os pôsteres do dormitório.
Então...tudo bem. Então...
A cafeteria está tão vazia. Por que você insiste em sentar ao meu lado?
Porque... Por causa dele que eu estou aqui.
Eu quero te perguntar algo. Se eu quiser criar um Clube de Detetives,
como posso provar à Associação Estudantil que o Clube de Detetives é necessário?
Eu não vou mais comendo. É muito embaraçoso.
Espere.
O que é isso?
Celebridade, você pode não saber disso, mas quando nós, estudantes normais, terminamos de comer,
colocamos de volta nossa própria bandeja.
Bem, eu estou indo agora. Eu tenho que me trocar antes de fazer uma coisa à tarde.
Está bem, lembre-se de levar seu ID.
Então você ainda não me respondeu.
O requisito é que seja significativo para a vida do aluno.
Significativo? Deixe-me pensar sobre isso.
Alô? Eu ainda preciso de mais tempo.
Eu ainda não tenho certeza.
O Clube de Programação diz que, se o hacker agir novamente, teremos uma chance maior de descobrir quem é.
Tudo certo. Tchau, tchau.
Eu posso ajudá-lo a investigar esse hacker. Isso provará que a existência do Clube dos Detetives é significativa.
Mas antes de fazer qualquer coisa, preciso confirmar algo primeiro.
Então eu vou indo. Tchau, tchau.
Acho que não concordei em investigar isso juntos.
Cai Yasi!
[Visitando o quarto de hóspedes]
Calma. Eu estou bem aqui. Por que você está correndo?
O que você precisa tão urgentemente de mim?
- Preciso te perguntar uma coisa.
-Pergunte.
O que aconteceu na cerimônia de conclusão do treinamento militar, foi você quem fez isso?
Por que você está perguntando isso?
Cai Yasi! Você realmente não fez isso, fez?
Claro que não! Eu sou tão entediado?
-Sério?
-Sério.
Tudo bem, isso é bom.
- Então eu posso investigar sem qualquer restrição.
-Investigar o que?
Eu quero começar um Clube de Detetives, mas preciso pegar o hacker primeiro
para provar a utilidade do meu clube.
Você pegar hackers? E estabelecer um Clube de Detetives?
Pare de me olhar assim, eu tenho idéias.
Que idéias?
Você não é bom com computadores? Você pode me ajudar a investigar?
Você acha que eu sou louco? Não vou te ajudar.
Eu imaginei que você diria isso, tudo bem então.
Eu já decidi, vou trabalhar em conjunto com o presidente da Associação Estudantil e achar o hacker!
Então a Associação Estudantil definitivamente aprovará a inscrição para iniciar o Clube de Detetives.
Presidente da Associação Estudantil?
Você está falando do Zhao Fanzhou?
Sim, dele. Você se lembra dele?
Você não pode só focar nos seus estudos?
Pare de fazer coisas aleatórias que são irrelevantes e trabalhar com pessoas loucas.
Não é como se você fosse me ajudar, por que se importa?
Estou indo agora. Preciso caminhar em direção ao meu brilhante futuro de estabelecer o Clube de Detetives.
Ei.
Ei, mestre. Eu estava procurando você.
(T/N: Da Shen como mestre, especialista, guru)
Sobre a procura da identificação do hacker... Você encontrou?
- Eu não tenho.
- Então, quando você acha que vai descobrir?
Eu não consigo encontrar o hacker, pare de me perguntar isso.
Se você não pode achar o hacker, tudo bem. Por que está bravo?
[Apartamento para Rapazes]
Oi? Zhao Fanzhou, o mestre também não pode descobrir a identificação do hacker.
Tudo bem, entendi. Obrigado pela a ajuda.
O que aconteceu na cerimônia do treinamento militar... O Clube de Programação também não pode descobrir.
É só que todo mundo está falando sobre esse assunto.
Não estou tentando incomodá-lo de propósito.
A atenção de todos é apenas temporária. Não fique muito chateada com isso.
Espera, tenho outra coisa.
Recentemente todos os clubes estudantis estão recrutando.
A Associação Estudantil tem planos de recrutamento?
Quando acabar os recrutamentos dos clubes, vamos começar a entrevistar.
Então, você vai estar lá?
Você sabe que eu fico nervosa facilmente. Se você estiver lá, ficarei mais à vontade.
Eu nem sempre vou estar.
Então quando você vai estar? Eu quero...
Não tenho certeza.
Contanto que você tenha capacidade, você irá saber se estou lá ou não.
Eu sei.
De jeito nenhum! A autora de "Cientista Forense Sanguinário" anunciou que estão dando um tempo.
O que aconteceu? Aqui, deixa eu ver.
Não pode ser. Venha comigo para o Departamento  Chinês, para procurar a autora Zhou Xiao.
Como ela pode simplesmente parar de atualizar?
Se ela para de escrever, onde vou encontrar um romance forense tão interessante?
Calma, professor.
Fanzhou, eu acho que alguém está de olho em mim.
Quando estávamos fazendo as inspeções no dormitório, você também estava.
Acusei uma garota de jogar fora um eletrodoméstico e acho que ela se ofendeu. Você lembra dela?
Eu me lembro. Não foi ela.
Como você pode ter certeza que não foi ela?
Instinto.
Eu vou fazer experimentos agora. Volte também.
Quando os resultados forem divulgados, eu te informo.
Tudo bem.
Somos todos calouros.
Mas por que estou tão ocupado que não tenho tempo para ingressar em um clube?
- Tudo bem.
- Obrigada!
Sem problema. Não foi nada.
Se você realmente quer me agradecer, eu não me importo.
Vem para o Clube de Badminton.
Não conseguimos pessoas suficientes este ano. Nós até anunciamos usando uma celebridade de badminton e não adiantou.
Tudo bem, sem problema. Vou me registrar assim que terminar.
Certo. Vou esperar por você.
Fanzhou, voltei para deixar algumas coisas.
Nosso Cliube de Badminton está recrutando o dia inteiro,
mas mal conseguimos novos membros.
- Eu acho que Xie Yixing realmente não ta ajudando muito a recrutar novos membros.
- Oi.
Eu sou o Xie Yixing, que não foi de grande ajuda para você.
xie Yixing! Por que você está aqui?
Eu moro aqui.
É uma grande honra. Eu quero até voltar.
Estou lisonjeado.
Eu realmente não quis dizer aquilo. Na verdade sou sua fã.
Fui eu quem colocou todos os pôsteres pela a escola.
Sério?
Eu estava brincando mais cedo. Você deveria ter dito antes, não sou tão mesquinha.
Eu esqueci de me apresentar. Eu sou o Chen Yu.
Sou o presidente do Clube de Badminton, estudante de intercâmbio do Departamento de Ciência Forense.
- Prazer em conhecê-lo.
- Prazer em conhecê-lo também.
O desenvolvimento dos ensaios históricos pré-Qin pode, mais ou menos, ser dividido em três períodos.
O primeiro período é da Dinastia Xia (c. 2070 a 1600 aC) até o período da primavera e outono (c. 771 a 476 aC).
Então, usando o "Livro de História" e os "Anais da Primavera e Outono" como representantes do período;
nesse período, historiadores de diferentes ramos
não se comunicavam.
Ele sentiu uma sensação perturbada de satisfação.
Faz bastante sentido.
Eu não disse que a classe está dispensada ainda.
Colega de classe, você está um pouco excitada, não?
Desculpa, professor.
Eu tenho algo urgente. Na próxima aula, definitivamente serei a última a sair.
Certo, classe dispensada.
O que há de errado com ela?
Não sei. Talvez ela tenha que atender um chamado da natureza?
Vamos começar a classe agora.
Além da medicina de clínica forense,
suas aulas de psicologia criminal também serão ministradas por mim este ano.
Vocês não estão muito felizes?
Sim.
Isso é um pouco decepcionante.
Parece que não sou tão bem recebido.
Oi.
Primeiro, assiste a aula.
A aluna
Você não está no Departamento de Ciências Forenses, certo?
Quem deixou entrar?
Olá, Professor.
Zhao Fanzhou quem me deixou entrar.
Zhao Fanzhou?
É tipo isso. Eu sou uma amante de romance policial.
Eu acidentalmente conheci Zhao Fanzhou.
Ele disse que vir para a sua aula pode dar a composição do meu romance policial
a capacidade de iluminar as pessoas com perfeita sabedoria.
Então eu vim por causa da sua reputação.
Eu acredito que você não se importará de haver mais uma aluna, certo?
Todos ouviram?
Eu tenho bastante reputação por aqui.
Convido você a ouvir. Por favor sente-se.
Não distrais os outros alunos da sala de aula.
Entendi. Obrigada professor.
No início dos anos 70,
Vou te explicar depois da aula.
Eles perceberam uma característica na psicologia criminal que foi extremamente chocante.
A maioria dos assassinos acredita serem boas gente.
Uau, a sua aula é tão interessante.
Eu tenho uma onda de inspiração agora.
Deixa eu te contar a minha linha de pensamento. É tipo isso.
Embora o protagonista masculino seja um assassino, seu coração está em conflito.
Todas as vezes que ele volta pra casa após matar alguém, ele soluça, bate a cabeça contra a parede, ou algo do tipo.
Então a parede dele tem manchas de sangue.
A policia acha que é o sangue das vítimas.
Mal sabiam eles, que é da própria cabeça dele!
Você não acha que esse enredo tem muitas reviravoltas?
Então, por que você veio me encontrar?
Certo, eu quase esqueci.
Eu queria lhe dizer que criei uma maneira de você encontrar o hacker?
[Fórum da Universidade do Sul]
Então, a sua ideia é entrar nos fóruns e provocar ele?
Fiz muita pesquisa sobre comportamento de hackers.
Olha. Ele escolhe esse grande evento,
significando que ele deseja atrair a atenção das pessoas.
E com a frase "Seu discurso é lixo", você pode dizer que ele é
vaidoso e emocional.
Acho que se enviarmos uma declaração de guerra a ele no fórum público, podemos retirá-lo.
Então ele provavelmente deixará pistas para o Clube de Programação encontra-lo.
Então, o que você pretende enviar?
Não pensei nisso ainda.
Então pense bem nisso.
Além disso, eu recomendo que você escreva à mão e publique.
Por que tenho que escrever à mão? Estamos no século 21. Quem ainda escreve as coisas à mão? Você é tão anti-ambiental.
E se ele também escrever à mão sua resposta? Então eu posso fazer o reconhecimento de caligrafia.
Isso parece razoável. Mas ainda não quero escrever à mão.
Por que?
Porque a minha caligrafia é feia.
- Escreve.
- Tudo bem.
Não olhe. É realmente muito feia.
Você é louco? Gritando tão de repente.
Alguém postou no fórum da escola, dizendo que encontrou o hacker da cerimônia do treinamento militar.
Como eu não sei disso?
Como você saberia?
Eu ... eu não.
Cai Yasi, você ainda está jogando? Estou prestes a morrer.
Estou chegando!
Eu sei quem você é. Se você não se entregar amanhã,
você vai se arrepender. - O futuro presidente do  Clube de detetives.
Zhou Xiao, sua idiota.
Temos uma resposta.
O que isto significa?
Ele sabe que você não conhece a identidade dele.
Eu acho que é um poema acróstico.
Você pode se mover um pouco?
Zhou ... Xiao ... Você ... Idiota?
Por que você me xingou?
Essa pessoa conhece você. Você tem um amigo realmente bom em computadores?
Não ... eu não.
De repente, lembrei que tenho algo para cuidar. Eu vou indo.
Então começarei verificando a caligrafia dos estudantes de ciência da computação primeiro.
Como você vai verificar isso?
A escola possui registros da assinatura de todos os alunos desde a matrícula.
O Departamento Forense possui um instrumento para reconhecer a caligrafia.
Hum ... eu vou te dizer a verdade.
Não seja tão teimoso.
Mesmo se descobrirmos  quem é ele , não precisamos pegá-lo.
Podemos apenas apreciar esse processo de investigação, não é suficiente?
Não.
Tudo bem, então eu estou te implorando. Isso realmente não é tão grave.
Se realmente precisarmos, vou ao representante da Associação de Estudantes, Jia Yichun, e peço desculpas. OK?
Você vai se desculpar?
Então, realmente era você?
Você me odeia tanto assim?
Não era ela. Você entendeu mal.
Na verdade...
Basta dizer que foi  eu. Vou me desculpar.
Me desculpe.
Um simples pedido de desculpas não é suficiente. Por que diabos você fez isso comigo?
Talvez porque ... eu sou uma pessoa muito mesquinha.
Você ... Você quebrou minha bússola de rádio.
Eu estava brava, então fiz isso com você.
Quero dizer, nós duas cometemos erros, podemos apenas dizer o que é?
Você quebrou a bússola do rádio dela?
Foi um acidente.
Acho que  entendi mal.
Desculpe. Estou sinceramente me desculpando com você novamente.
Você é tão legal, bonita e generosa, com certeza me perdoará. Certo?
Eu vou indo então. Tchau.
Cai Yasi, já estou te esperando há meia hora. Depressa, saia.
Espere um pouco mais. Esse professor é muito malvado, tenho muito medo de sair.
Você está com medo de alguma coisa? Depressa,  saia.
Apenas me dê mais cinco minutos, dama.
Professor, tenho que fazer algo,  preciso sair agora.
Você é louco?
Cai Yasi, deixe-me dizer uma coisa. Você me deve uma grande refeição.
Baseado em quê?
Você é um idiota.
Quando eu perguntei, você ficou de boca fechada. Você só admitiu que era você, depois de me colocar em uma situação tão difícil.
Você acabou de se desculpar por mim,
eu apenas invadi esse discurso para me vingar.
Eu pensei que esse assunto acabaria assim, mas você insistiu em se envolver.
Além disso, você realmente gastou 58 ienes em sua refeição? É difícil para meus pais ganhar dinheiro também.
Ah, cale já a boca . Quando você estava comprando seu equipamento de jogo, por que você não pensou,
"Oh, é difícil para tia e tio ganhar dinheiro"?
Além disso, se não fosse por você, eu não precisaria abaixar minha cabeça na frente de Jia Yichun.
Então eu vou apenas confessar. Não é grande coisa.
Você tem um problema? Já resolvemos o problema, por que você confessaria agora?
Alô?
Você é a  Zhou Xiao?
Sim sou eu.
Sou o presidente Liu do escritório de Assuntos Estudantis. Você pode vir ao nosso escritório agora?
O escritório de Assuntos Estudantis?
Está no 2º andar do prédio administrativo.
Ok.
Por que eles ligaram para o escritório de Assuntos Estudantis?
Eu não sei. Talvez seja um problema com a seleção de classe. Eu continuo não sendo capaz de escolher minhas aulas
Vou dar uma olhada e volto logo.
Não tente pegar minha comida.
Ela é mais protetora de sua comida do que um cachorro.
Alô? Chair Liu?
Chen Yu, encontramos o hacker!
O hacker foi encontrado?
A Associação de Estudantes não precisa mais se preocupar com isso.
Olá, presidente Liu. Este é Zhao Fanzhou.
- Pensei que você não gostasse de interagir com a liderança.
- Tudo bem.
Eu vou agora.
Entre, por favor.
O que você está fazendo aqui?
Estou resgatando uma donzela em perigo.
Colega de classe Zhou Xiao.
Você deve saber por que eu te chamei aqui. Confesse você mesmo.
Presidente, foi eu quem fez isso. Você pode parar de assustá-la.
O que está acontecendo?
Presidente,  eles são bons amigos.
Você não pode falar com essas insinuações? Eu fiz isso, e Zhou Xiao não sabia nada sobre isso.
Que evidência você tem de que ela é inocente?
Eu tenho as  provas.
Presidente, Zhou Xiao foi quem pensou em postar algo no fórum da escola para atrair o hacker
O Clube de Programação já descobriu que o ID é o mesmo
como no dia do discurso do treinamento militar.
Além disso, ele deixou sua caligrafia online.
Eu já terminei de identificar a caligrafia.
Tão esperto.
Desculpa. Parece que eu  entendi errado novamente.
Mas desde o inicio você não deveria ter me enganado .
Felizmente, Fanzhou chegou bem a tempo.
Está bem. Cai Yasi é quem é mentalmente burro.
Vocês todos podem sair primeiro.
Colega Cai, fique.
Ok.
Ok, então eu vou sair primeiro.
Vai. Não se preocupe.
Quem está preocupado com você? Você merece isso.
Colega Cai, venha me explicar o que exatamente está acontecendo aqui.
- Presidente, uh ...
- Eu tenho um nome.
Zhao Fanzhou.
É tipo isso. Você pode me ajudar com algo? Você não é o presidente da associação de estudantes?
Com o que você precisa de ajuda?
É só que ... você pode falar com a Chair Liu
e pedir a ela para deixar o Cai Yasi?
N]ao.
Mesquinho.
Você nem vai me ajudar com essa coisinha. Definitivamente, não poderei criar o Clube dos detetives.
Você pode criá-lo.
Você já não provou que o Clube dos Detetives tem um propósito?
Você está certo!
Então, eu sou a presidente do Clube dos detetives agora? Sim!
Eu sou a presidente do clube, mas ainda não posso ajudar Cai Yasi.
[Prévia]
Por que meu e-mail para estabelecer um clube de detetives recebeu uma resposta?
Não está de acordo com os regulamentos.
Zhou Xiao! Zhou Xiao, você é surda?
- eu vou ajudar.
- Você?
Eu realmente acho que ele está interessado em você.
Deixe-me apresentar a todos o nosso treinador celebridade, Xie Yixing.
Estou presa no elevador.
♫  Luz do sol derramada nos braços do vento  ♫
♫ Há um pouco de aroma doce soprando em nosso caminho  ♫
♫ Desde o dia em que te conheci, ♫
♫ percebi que apenas uma moldura com você pode ser chamada de cenário ♫
♫ Experimente silenciosamente todos os seus sentimentos ♫
♫ Talvez dar um passo para trás me permita chegar mais perto ♫
♫  Obrigado por me dar uma pura amizade ♫
♫ Você também terá um amor que pertence exclusivamente a você ♫
♫ Tenho tanta sorte por te ter em minha juventude ♫
♫ Apenas teremos momentos felizes dignos de serem lembrados ♫
♫ Não importa para onde no futuro você irá ♫
♫ Eu sempre irei te acompanhar e apoiar até o fim ♫
♫ Ficarei feliz se você estiver feliz ♫
♫ Você tem tolerado minha obstinação ♫
♫  Obrigado por me dar uma pura amizade ♫
♫ Eu também terei um amor que pertence exclusivamente a mim ♫
♫ Tenho tanta sorte por te ter em minha juventude ♫
♫ Apenas teremos momentos felizes dignos de serem lembrados ♫
♫ Não importa para onde amanhã você irá ♫
♫ Eu sempre irei te acompanhar e apoiar até o fim ♫